Check! Look what a nice one. This one is getting perfect, Billy.
Kolla! Titta vilken fin. Den här blir för fan perfekt, Billy.
Do we have to keep up with fox scissors? Is it even legal?
Måste vi hålla på med rävsaxar? Är det ens lagligt?
Legal and legal. It is not legal to pee down the village either.
Lagligt och lagligt. Det är inte lagligt att kissa nere på byn heller.
It does not prevent you from throwing out the Kiss screw and syringe.
Det hindrar inte dig från att slänga ut kiss-skruven och spruta.
The point of hunting is to kill the animals and take advantage of everything.
Poängen med jakt är att döda djuren och ta vara på allt.
You can cook a pot. Then you can stop the animal and make money.
Du kan koka gryta. Sen kan man stoppa upp djuret och tjäna pengar.
It's nice meat, this. Find out that now, and we're looking down there.
Det är fint kött, det här. Ta reda på den där nu, så kollar vi där nere.
Eat up that.
Ät upp det där.
-No, Fy Satan. It's not possible, Leif. -Ad off to sparkle and eat up!
-Nej, fy satan. Det går inte, Leif. -Lägg av med att svamla och ät upp!
It's not possible! It is physically impossible. I can't eat fox.
Det går inte! Det är fysiskt omöjligt. Jag kan inte äta räv.
It tastes fishing. We must find something else.
Det smakar fiskpung. Vi får hitta nåt annat.
My God, Billy Öhman. I lie for fucking sleepless, wake up in the quart-
Herregud, Billy Öhman. Jag ligger för fan sömnlös, vaknar stup i kvarten-
-With cold sweat in the anal and has pissed me down. I have anxiety.
-med kallsvett i analen och har pissat ner mig. Jag har ångest.
I can barely play without thinking: "How the hell should I get the economy together?"
Jag kan knappt fisa utan att fundera: "Hur fan ska jag få ihop ekonomin?"
And then you sit ungrateful and fucking and whine at the dining table. Fuck!
Och så sitter du otacksam och jävlig och gnäller vid matbordet. Fy fan!
We must be able to find something else. Surely we can pall potatoes again?
Vi måste ju kunna hitta nåt annat. Vi kan väl palla potatis igen?
Potato? Oh, how smart!
Potatis? Åh, vad smart!
Then I can get scurvy again, is that what you want?
Då kan ju jag få skörbjugg igen, är det det du vill?
No, Leif. I don't want to.
Nej, Leif. Det vill jag inte.
-Now I know. Do you know what to do? -No what?
-Nu vet jag. Vet du vad vi ska göra? -Nej, vad?
You should manage yourself.
Du ska få klara dig själv.
God, what fun! You should feel what it is like to stand on your own.
Gud, vad roligt! Du ska få känna hur det är att stå på egna ben.
-Sorry. Take it easy ... -No, I don't want to hear anymore.
-Förlåt. Ta det lugnt... -Nej, jag vill inte höra mer.
You can fix your own fucking food.
Du kan fixa din egen jävla mat.
And don't ask me for one thing. Curious it in your stomach you can eat a grass.
Och be fan inte mig om en sak. Kurrar det i magen kan du äta en grästova.
I'll go and make money. You can go up to your computer and put yourself-
Jag ska åka och tjäna pengar. Du kan ju gå upp till datorn och sätta dig-
-And hopes that it flies in some fucking blackbish in your mouth.
-och hoppas på att det flyger in nån jävla koltrast i mun på dig.
Hello! Act!
Hallå! Akt!
Get off! Fans hell.
Get off! Fans helvete.
-Do hell what people you have today. -It's that white moose.
-Dra åt helvete vad folk ni har idag. -Det är den där vita älgen.
The Germans are crazy in it. What can I help you with? What the hell is this?
Tyskarna är galna i den. Vad kan jag hjälpa dig med? Vad fan är det här?
Have you seen? Young female fox, purple. I murdered her this morning.
Har du sett? Ung honräv, purfärsk. Jag mördade henne i morse.
I can fix as many as possible. 800 bucks, bargain and clear.
Jag kan fixa hur många som helst. 800 spänn, prutat och klart.
-What are you saying? -Are you in financial pick now again?
-Vad säger du? -Är du i ekonomisk knipa nu igen?
No, but ... what is economic bundle?
Nej, men... Vad då ekonomisk knipa?
I want to help. The village has given me so much. I want to give back.
Jag vill hjälpa till. Byn har gett mig så mycket. Jag vill ge tillbaka.
-It's a good craft. -I don't say anything about the craft.
-Det är ett bra hantverk. -Jag säger inget om hantverket.
When I bought the Mården from you, two went to the staff at Sabbb. Take it out.
När jag köpte mården av dig åkte två i personalen på skabb. Ta ut den.
But come on. Okay, 300 bucks.
Men kom igen. Okej, 300 spänn.
-Just take it out. Please I beg of you. -Yeah. Okay.
-Ta ut den bara. Snälla, jag ber dig. -Jaha. Okej.
Nice work, Anders. Good business. Beautiful Work.
Snyggt jobbat, Anders. Bra business. Good businessmen. Beautiful work.
You don't know how to do it. Then you want me to go to a competitor?
Du vet fan inte hur man gör. Då vill du att jag går till en konkurrent?
That's the last thing you see of that fox.
Det är det sista du ser av den räven.
Oh, the staff got scabies ...
Oj, personalen fick skabb...
50,000?
50 000?
Leif! The eye. It should be able to see something.
Leif! Ögat. Den ska ju kunna se nåt.
You, Anders. The competition, is it you to sign up for, right?
Du, Anders. Tävlingen, är det dig man anmäler sig till, eller?
Yes, but you have no license?
Ja, men du har väl ingen licens?
No, but can't you be included anyway?
Nej, men kan man inte vara med ändå?
Do you have hunting teams, someone with a license and dog, so absolutely.
Har du jaktlag, nån med licens och hund, så absolut.
But you have none of it? Next year maybe if you are back then.
Men du har väl inget av det? Nästa år kanske om du är tillbaka då.
-Duck with the fox now, you! -Yes. Thank you then.
-Lycka till med räven nu, du! -Ja. Tack, då.
For nothing.
För ingenting.
-Tjena, Tony. -Is it good?
-Tjena, Tony. -Är det bra?
-Good. Self? The brother you met.
-Bra. Själv? -Bra. Brorsan har du träffat.
-He is the new hunting leader for this year. -Oh, fuck. There you see.
-Han är ny jaktledare för i år. -Åh, fan. Där ser man.
That's how it is. Should you and your brother participate in the trophy competition this year, right?
Så är det. Ska du och brorsan vara med i trofétävlingen i år, eller?
Well, no ... it probably won't.
Jaha, nej... Det blir nog inte så.
The police seized his brother's rifle when he ... last year when he ...
Polisen beslagtog ju brorsans gevär när han... Förra året när han...
-The bullshit my dog? -Exactly.
-Råkade skjuta min hund? -Exakt.
I heard that. But you then, Billy?
Jag hörde det. Men du då, Billy?
-I? -You have both a license and a gun?
-Jag? -Du har väl både licens och bössa?
Urbom and Micke have jumped off the hunting team now, so ...
Urbom och Micke har hoppat av jaktlaget nu, så...
We need a good shooter, like you. It's 50,000 in the pot, Billy.
Vi behöver en bra skytt, som du. Det är 50 000 i potten, Billy.
-Yes ... -come again now. Come on!
-Ja... -Kom igen nu. Kom igen!
-What does little paw say? -What does the paw say?
-Vad säger lilla tassen? -Vad säger tassen?
-U fun! Welcome to the team. -Fan what a wonderful. Fun that you asked.
-Kul! Välkommen in i laget. -Fan vad härligt. Kul att ni frågade.
Welcome to the Stockholm team. Greeting the brother.
Välkommen till Stockholmslaget. Hälsa brorsan.
-That he's an idiot. -Yes.
-Att han är en idiot. -Yes.
-How did the fox go? -Good.
-Hur gick det med räven? -Bra.
-Why do you have it, then? -I don't have it left?
-Varför har du kvar den, då? -Jag har väl inte kvar den?
It is there.
Den ligger ju där.
Yes. I kept it. Is it so damn weird?
Ja. Jag behöll den. Är det så jävla konstigt?
There were so many who bid, so I felt "you know what, I keep it".
Det var så många som budade, så jag kände "vet du vad, jag behåller den".
-It's so damn nice. -Okay.
-Den är så jävla fin. -Okej.
Why have you produced it?
Varför har du tagit fram den där?
Eh ... yes, Mackan and Tony were here recently, and ...
Eh... Ja, Mackan och Tony var här nyss, och...
And ... yes, they ... they ...
Och... Ja, de... De...
What, Billy? Did they want to start a sauna club?
Vad, Billy? Ville de starta en bastuklubb?
No. They asked if I wanted to be part of their team for the trophy competition.
Nej. De frågade om jag ville vara med i deras lag till trofétävlingen.
I accepted yes.
Jag tackade ja.
It's 50,000 in the pot, and I need money now.
Det är ju 50 000 i potten, och jag behöver ju pengar nu.
And?
Och?
I thought you might want to know ...
Jag tänkte att du kanske ville veta...
Does it look like I care? Like this face wants to know? No!
Ser det ut som att jag bryr mig? Som att det här ansiktet vill veta? Nej!
c. soundtuppen gal
TUPPEN GAL
C. soundbreaks from outside
RÖSTER UTIFRÅN
-Slept well? -In, absolutely.
-Sovit gott? -Jodå, absolut.
What about the trigger finger?
Hur är det med avtryckarfingret?
Damn ...
Jävlar...
Then we see you over there.
Då ses vi där borta.
-Hunting teams do you say, Leif? -Yes, you and me and so the dog.
-Jaktlag säger du, Leif? -Ja, du och jag och så hunden din.
-Imagine what a fucking dream team. -No, don't say it.
-Tänk dig vilket jävla dream-team. -Nej, säg inte det.
-I'm a little too old. -No not are you old?
-Jag är lite för gammal. -Inte är väl du gammal?
You just have to sit on a pass, so I and the Bamse Älgarna drive you.
Du behöver bara sitta på ett pass, så driver jag och Bamse älgarna mot dig.
-I have back and knees pain ... -it's nothing! Don't do anything.
-Jag har ont i ryggen och knäna... -Det gör inget! Inte gör det nåt.
Trust me now. 25 cardboard is a lot to sit in a hunting tower.
Lita på mig nu. 25 papp är mycket för att sitta i ett jakttorn.
Well, no ... I don't know. Well...
Jo, nej... Jag vet inte. Nja...
Then I thought we could have a small hunting party together. A team party.
Sen tänkte jag att vi skulle kunna ha en liten jaktfest ihop. En lagfest.
I put a little can on cooling at home, so that ...
Jag ställde en liten dunk på kylning där hemma, så att...
What are you saying?
Vad säger du?
Teddy bear, are we going out into the forest now again? And hunt!
Bamse, ska vi ut i skogen nu igen? Och jaga!
Moose, all animals, hunter -wise ... deer we snap with. Clearly?
Älg, alla djur, jägarmässigt... Rådjur knäpper vi med. Solklart?
-Yes! -Wonderfully. Shit hunting, then!
-Ja! -Underbart. Skitjakt, då!
-Hello guys! -Tjena, Anders.
-Tjena, grabbar! -Tjena, Anders.
-Certainly the big day was here. -Hunting you?
-Äntligen var den stora dagen här. -Jaktsugna?
-So in hell! -It is good. You are on the rules?
-Så in i helvete! -Det är bra. Ni är med på reglerna?
-Ole is unclear? -No, clear.
-Inget är oklart? -Nej, glasklart.
Then you have the area between Bjäddal and large stone. It's just driving on.
Då har ni området mellan Bjämdal och Stor sten. Det är bara att köra på.
-Well then. Forward! -Lovely. Then we will see you then.
-Då så. Framåt! -Härligt. Då ses vi sen.
Nämen, what ... check out.
Nämen, vad... Kolla.
The c. sound dog grubes
HUNDEN GNYR
Yes, so. - Hey!
Ja, såja. - Tjena!
Tjena, Anders.
Tjena, Anders.
c. sounds coughs and harkles
HAN HOSTAR OCH HARKLAR SIG
-Is it Billy's Bukkake Association? -Do you two join, right?
-Är det Billys bukkake-förening? -Ska ni två vara med, eller?
You didn't think so, Leif Öhman as hunting leader.
Det trodde ni inte, Leif Öhman som jaktledare.
-No, it's unsupported. -You license, then?
-Nej, det är otippat. -Din licens, då?
You do not need a license. Anders said it is enough if one of us has it.
Man behöver ingen licens. Anders sa att det räcker om en av oss har det.
A hunting leader without a license and weapon is like a car without a tire. Are you kidding?
En jaktledare utan licens och vapen är som en bil utan däck. Skämtar ni?
-Do you know what a joke is? -Yes you.
-Vet du vad ett skämt är? -Ja, du.
That you run around and recruit people who have barely got hair on the snoop.
Att man springer runt och värvar folk som knappt har fått hår på snoppen.
But you should work with the bun. You are in control of his little pilsner sausage.
Men du ska ju jobba med Bullen. Du har koll på hans lilla pilsnerkorv.
How fun! A standup comedian in the forest.
Vad roligt! En standup-komiker i skogen.
Are you starting to be afraid of competition?
Börjar du bli rädd för konkurrens?
Competition? You don't even have a weapon. Should you scare a squirrel?
Konkurrens? Du har ju inte ens ett vapen. Ska du skrämma en ekorre?
Should we go ... yes, we will hunt today. We'll go hunting.
Ska vi gå... Jo, vi ska jaga i dag. Vi ska gå på jakt.
Let's go!
Vi drar!
Nice dog, hope it can do.
Snygg hund, hoppas den klarar sig.
-Er dog is also nice. -Yes, keep it connected. Fucking trams.
-Er hund är också fin. -Ja, håll den kopplad. Jävla trams.
Yes, good luck, then.
Ja, lycka till, då.
Yes, good luck, Billy.
Ja, lycka till, Billy.
-Come again now, the bun. -Billy, come now!
-Kom igen nu, Bullen. -Billy, kom nu!
No!
Nej!
-Oh! -So! Right leg.
-Oj! -Så! Höger ben.
Right leg! Right!
Höger ben! Höger!
Cursed!
Förbannat!
C. soundball bargains
BULLEN PRUTTAR
But damn! Bull-fan!
Men förbannat! Bull-fan!
-The time, the intestines sometimes get lazy. -I do not want to hear. Move.
-Förlåt, tarmarna blir slappa ibland. -Jag vill inte höra. Flytta på dig.
-Do you not do I get up? -No, I see it.
-Tror du inte att jag kommer upp? -Nej, jag ser det.
-So, here you can sit. There you have. -Thanks.
-Så, här får du sitta. Där har du. -Tack.
So there, then I go down the left of the spruce planting. Take it easy now.
Så där, då går jag ner vänster om granplanteringen. Ta det lugnt nu.
Oh, oh, captain!
Aj, aj, kapten!
Come then, Bamse. Teddy bear, come!
Kom då, Bamse. Bamse, kom!
Go, Bamse.
Go, Bamse.
C. sound shot
SKOTT
Cursed, the bun! Hell! Cursed old man!
Förbannat, Bullen! Helvete! Förbannade gubbe!
-Billy to Tony. -Tony here, come.
-Billy till Tony. -Tony här, kom.
I was just going to see how it goes. Has Ozzy got something up?
Jag tänkte bara kolla hur det går. Har Ozzy fått upp nåt?
No, it's totally fucking dead here. He just walks around in circles so far.
Nej, det är helt jävla dött här. Han går bara runt i cirklar än så länge.
Okay.
Okej.
Come! Teddy bear, here. Search! Bamse ...
Kom! Bamse, här. Sök! Bamse...
Smell.
Lukta. Smell.
C. soundlord
DJURLÄTE
Fuck off.
Dra åt helvete.
Leif to the bun, come.
Leif till Bullen, kom.
C. soundball snores
BULLEN SNARKAR
Hello? There is a big fucking bull here.
Hallå? Det står en stor jävla tjur här.
Hello, the bun?
Hallå, Bullen?
Cursed.
Förbannat.
Okay, come on now. Look look.
Okej, kom igen nu. Kolla, kolla.
Look. There, go, attack.
Look. Där, gå, attack.
No, Bamse. No. Cursed. Attack, attack.
Nej, Bamse. Nej. Förbannat. Attack, attack.
Attack. No, damn.
Attack. Nej, fan.
Hell's dog bastard!
Helvetes hundjävel!
Cursed.
Förbannat.
Stay, teddy bear.
Stanna, Bamse.
What the hell is he not shooting for?
Vad fan skjuter han inte för?
Slide, for fuck. There is a moose in front of you. 75 m, an eight -tagger.
Skjut, för fan. Det står ju en älg framför dig. 75 m, en åttataggare.
Bullen, shoot!
Bullen, skjut!
No, damn! - Bamse!
Nej, förbannat! - Bamse!
That's not true. Cursed!
Det är fanimej inte sant alltså. Förbannat!
-Ouch! What the hell are you doing? -What am I doing?
-Aj! Vad fan håller du på med? -Vad jag håller på med?
I'm trying to hunt! I didn't know I was out with a narcoleptic-
Jag försöker jaga! Jag visste inte att jag var ute med en narkoleptiker-
-Or which sleeps like a walrus and lets go by an eight -tagger!
-som ligger och sover som en valross och släpper förbi en åttataggare!
I didn't see that. I must have missed that.
Det såg jag inte. Det måste jag ha missat.
C. sound shot
SKOTT
Well, it was Billy Öhman here. I have shot a big eight -tagger.
Jaha, det var Billy Öhman här. Jag har skjutit en stor åttataggare.
Now we win the competition, guys.
Nu vinner vi tävlingen, grabbar.
Well ... what fun, the bun, that it goes well for someone.
Jaha... Vad kul, Bullen, att det går bra för nån.
-Cock! Satans ... -Yes, that ...
-Kuk! Satans... -Ja, det...
-Congratulations! -Thanks. It feels good.
-Grattis! -Tack. Det känns bra.
I understand that. It's getting late. It feels like we have the winning gang.
Det förstår jag. Klockan är mycket. Det känns som vi har vinnargänget.
-Is that so? -You bastard!
-Är det så? -Din jävel!
-Bra fixed with everything. -Thanks, fun to hear.
-Bra fixat med allt. -Tack, kul att höra.
No, but ... Leif! Help, for fuck. I'm stuck here.
Nej, men... Leif! Hjälp, för fan. Jag sitter fast här.
-Com here, teddy bear. -Help, I'm stuck!
-Kom här, Bamse. -Hjälp, jag sitter fast!
How is it going for the hunting leader, without a license and everything?
Hur går det för jaktledaren, utan licens och allt?
Well, hello.
Jaha, hej.
What are you going to do now? Are you going home and throwing a butter knife?
Vad ska du göra nu, då? Ska du hem och kasta smörkniv?
Yeah, or maybe I go home and fix the hair I have on the head-
Ja, eller så kanske jag åker hem och fixar håret jag har på huvudet-
-Unlike other, damn eggs.
-till skillnad från andra, jävla ägg.
Leif, shouldn't you congratulate Billy? Do you still have any hunting wit anyway?
Leif, ska du inte gratta Billy? Nåt jaktvett har du väl ändå kvar?
-Gruits, Billy. Well done. -Thanks.
-Grattis, Billy. Bra gjort. -Tack.
Reach?
Nå?
Yes ... wow, congratulations. So! Wow, how good you are, Billy.
Ja... Wow, grattis. Så! Wow, vad duktig du är, Billy.
Take the dog bastard. It smells of piss.
Ta hundjäveln. Den luktar piss.
Lillbubben! Yes, how stupid he is. He says stupid things.
Lillbubben! Ja, så dum han är. Han säger dumma saker.
-Do you go home, the bun? -No, I'll come, your bastard!
-Ska du gå hem, Bullen? -Nej, jag kommer, din jävel!
-Do we celebrate? -Is the hunter on cooling?
-Ska vi fira? -Är Jägern på kylning?
Yes, damn, and there are worn.
Ja, fan, och det finns bärs.
Leif!
Leif!
What?
Vad?
We would have that party. You have put a can on cooling.
Vi skulle ju ha den där festen. Du har ju lagt en dunk på kylning.
My God ... Remove the dog from the car. It starts to smell breath and piss.
Herregud... Ta ut hunden ur bilen. Det börjar lukta andedräkt och piss.
C.Sang there are long, sad hours, c.Sangmenningless clichés
Där är långa, trista timmar, meningslösa klyschor
C.Sangingen opens up
Ingen öppnar sig
C.Sangman just stares the plot c.Sangoch talking noise and laughs to
Man stirrar bara tomt och pratar strunt och skrattar till
c.Sangmen one gets used to
Men man vänjer sig
C. soundlord
DJURLÄTE
Oh, damn.
Åh, jävlar.
Fuck off.
Dra åt helvete.
Damn.
Fan.
One quarter left, Leif.
En kvart kvar, Leif.
Yes, it is Leif for the bun here.
Ja, det är Leif till Bullen här.
-Leif to the bun, come. -Yes, the bun here.
-Leif till Bullen, kom. -Ja, Bullen här.
Take your fat asshole and pallet here with the rifle.
Ta ditt feta rövhål och pallra dig hit med geväret.
Well, I'm sitting here in a foot bath, so ...
Nja, jag sitter här i fotbad, så...
Pall yourself here! There is a ten-tagger in the yard. Bring the rifle.
Pallra dig hit! Det står en tio- taggare på gården. Ta med geväret.
It's an electric machine, I don't know how ...
Det är en elektrisk maskin, jag vet inte hur...
Take and come here. I have made the can here. We can have a party. Come here!
Ta och kom hit. Jag har ställt fram dunken här. Vi kan ha fest. Kom hit!
Okay, Leif, I'll come.
Okej, Leif, jag kommer.
Your fucking slip. Damn!
Din jävla sengångare. Fan!
-Leif to Anders, the competition manager. -Anders here.
-Leif till Anders, tävlingsledaren. -Anders här.
We have a ten -tagger who is dead on my farm. We have a new winner.
Vi har en tiotaggare som ligger död på min gård. Vi har en ny vinnare.
-You can come here. -What the hell, are you sure?
-Du kan komma hit. -Vad fan, är du säker?
I'm sure. He is here in the yard. Come here right away.
Jag är säker. Han ligger här på gården. Kom hit med en gång.
c. soundduns
DUNS
No! No, no, no, damn.
Nej! Nej, nej, nej, förbannat.
Where is it? Are we ... am I late? After all, I had to ...
Var är den? Är vi... Är jag sen? Jag var ju som tvungen att...
What the hell! What have you done? Have you killed the white moose?
Vad i helvete! Vad har du gjort? Har du dödat vita älgen?
Yes, you don't have to remind me.
Ja, du behöver inte påminna mig.
-Is it an arrow? -Can ask so much!
-Är det en pil? -Sluta fråga så mycket!
-Now we have to find out this. -This you get to take care of yourself, Leif.
-Nu får vi ta reda på det här. -Det här får du sköta själv, Leif.
Listen, the bun! This is your fault.
Hördu, Bullen! Det här är ditt fel.
Had you not slept in the hunting tower, I would not have been so stressed.
Hade inte du sovit i jakttornet hade inte jag varit så här stressad.
Hello guys.
Tjena, grabbar.
-Tjena, Anders. -Where do you have it?
-Tjena, Anders. -Var har du den?
The bun had been drinking. We thought he was shooting, but he missed.
Bullen hade druckit. Vi trodde att han sköt, men han missade.
-He is full, Gubbfan. -Move.
-Han är full, gubbfan. -Flytta på dig.
Listen, Anders ... I can explain.
Hördu, Anders... Jag kan förklara.
Fy fuck, Leif.
Fy fan, Leif.
Yes, okay! I killed it. It was running into the kitchen.
Ja, okej! Jag tog ihjäl den. Den höll på att springa in i kåken.
I defended myself.
Jag försvarade mig.
Now that I think about it, it has ten tags, more than eight ...
Nu när jag tänker efter har den ju tio taggar, fler än åtta...
You, a lot of fucking shit you have heard of, but this is the hell.
Du, mycket jävla skit har man hört talas om, men det här tar fan priset.
Damn.
Fan.
c. sounded whistles
GLADA VISSLINGAR
I could not choose between Vesuvio and Sörbäcken Special. I took both.
Jag kunde inte välja mellan Vesuvio och Sörbäcken special. Jag tog båda.
Fy fuck, brother. It is not every day we both are on the front page.
Fy fan, brorsan. Det är inte varje dag vi båda är med på förstasidan.
Huh?
Va?
I know damn if I can both.
Jag vete fan om jag orkar båda.
-You don't want one? -I would like to...
-Du vill inte ha en? -Jag skulle gärna...
Yes, the pizza salad. I will have the pizzas myself. You can get one.
Ja, pizzasalladen alltså. Pizzorna ska jag ha själv. Du kan få en sån.
Well, which one should you start with?
Jaha, vilken ska man börja med?
Swedish texture: Moa Eneroth BTI Studios for SVT
Svensktextning: Moa Eneroth BTI Studios för SVT